Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: The <literal>Add Wireless Network</literal> and the <literal>Edit Wireless Network</literal> dialogs enable you to add or edit the same information as the <literal>Join Wireless Network</literal> dialog. For more information, see <xref linkend="join-network"/>.
ja: 「<literal>無線ネットワークの追加</literal>」ダイアログと「<literal>無線ネットワークの編集</literal>」ダイアログを使用すると、「<literal>無線ネットワークに加入</literal>」ダイアログと同じ情報を追加または編集できます。詳細については、<xref linkend="join-network"/>を参照してください。
ko: <literal>무선 네트워크 추가</literal> 및 <literal>무선 네트워크 편집</literal> 대화 상자에서는 <literal>무선 네트워크 연결</literal> 대화 상자와 동일한 정보를 추가하거나 편집할 수 있습니다. 자세한 내용은 <xref linkend="join-network"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 在<literal>添加无线网络</literal>和<literal>编辑无线网络</literal>对话框中，可以添加或编辑与<literal>连接无线网络</literal>对话框相同的信息。有关更多信息，请参见<xref linkend="join-network"/>。
zh_hk: [<literal>增加無線網路</literal>] 和 [<literal>編輯無線網路</literal>] 對話方塊可以讓您新增或編輯與 [<literal>加入無線網路</literal>] 對話方塊相同的資訊。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="join-network"/>。

source: To Configure Wireless Connection Preferences
ja: 無線接続設定を構成するには
ko: 무선 연결 기본 설정 구성
zh_cn: 配置无线连接首选项
zh_hk: 配置無線連線喜好設定

source: Wireless connection preferences are configured on the <guilabel>Wireless</guilabel> tab of the <literal>Connection Properties</literal> view. The <guilabel>Wireless</guilabel> tab becomes available when a wireless network interface is selected from the <guilabel>Show</guilabel> drop-down list that is located at the top of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: 無線接続設定は、「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューの「<guilabel>無線</guilabel>」タブで構成されます。「<guilabel>無線</guilabel>」タブは、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログのいちばん上にある「<guilabel>表示</guilabel>」ドロップダウンリストから無線ネットワークインタフェースが選択されているときに使用可能になります。
ko: 무선 연결 기본 설정은 <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰의 <guilabel>무선</guilabel> 탭에서 구성할 수 있습니다. <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자 위쪽에 있는 <guilabel>표시</guilabel> 드롭다운 목록에서 무선 네트워크 인터페이스를 선택하면 <guilabel>무선</guilabel> 탭이 사용 가능해집니다.
zh_cn: 可在<literal>连接属性</literal>视图的<guilabel>无线</guilabel>选项卡上配置无线连接首选项。从<literal>网络首选项</literal>对话框顶部的<guilabel>显示</guilabel>下拉式列表中选择了无线网络接口时，<guilabel>无线</guilabel>选项卡即会可用。
zh_hk: 無線連線喜好設定要在 [<literal>連線特性</literal>] 檢視的 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤中配置。在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊上方的 [<guilabel>顯示</guilabel>] 下拉式清單中，選取無線網路介面之後，即可使用 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤。

source: A drop-down list with the following options indicates how to proceed if no favorite networks are available when a wireless connection is attempted:
ja: 無線接続が試行されるときに使用可能なお気に入りのネットワークがない場合は、次のオプションを含むドロップダウンリストに処理を続行する方法が示されます。
ko: 다음 옵션이 포함된 드롭다운 목록은 무선 연결을 시도할 때 즐겨 찾는 네트워크를 사용할 수 없을 경우 진행 방법을 나타냅니다.
zh_cn: 如果在尝试建立无线连接时没有收藏网络可用，包含以下选项的下拉式列表指示如何继续操作：
zh_hk: 含有下列選項的下拉式清單會指出嘗試使用無線連線時，如果沒有常用網路可以使用，此時應該如何處理：

source: <guilabel>Show list of available networks:</guilabel> Opens the <literal>Wireless Chooser</literal> dialog, where you can select another other wireless network to join.
ja: <guilabel>使用可能なネットワークのリスト表示:</guilabel> 「<literal>無線チューザ</literal>」ダイアログが開き、加入する別の無線ネットワークを選択できます。
ko: <guilabel>사용 가능한 네트워크 목록 표시:</guilabel> 연결할 다른 무선 네트워크를 선택할 수 있는 <literal>무선 선택기</literal> 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: <guilabel>显示可用网络的列表</guilabel>：打开<literal>无线网络选择器</literal>对话框，在该对话框中可以选择要连接的其他无线网络。
zh_hk: <guilabel>顯示可用網路清單：</guilabel>開啟 [<literal>無線網路選擇器</literal>] 對話方塊，選取其他無線網路加入。

source: <guilabel>Do not connect:</guilabel> Prevents a connection to any other wireless network until new networks are detected or a different network profile or location is selected.
ja: <guilabel>接続しない:</guilabel> 新しいネットワークが検出されるか、別のネットワークプロファイルまたは場所が選択されるまで、ほかのどの無線ネットワークに接続できなくなります。
ko: <guilabel>연결 안함:</guilabel> 새 네트워크가 감지되거나 다른 네트워크 프로필/위치를 선택할 때까지 다른 무선 네트워크에 연결을 금지합니다.
zh_cn: <guilabel>不连接</guilabel>：禁止连接到任何其他无线网络，除非检测到新网络或者选择了其他网络配置文件或位置。
zh_hk: <guilabel>不連線：</guilabel>避免連線到任何其他無線網路，直到偵測到新的網路或選取不同的網路設定檔或位置為止。

source: Working With Locations
ja: 場所の操作
ko: 위치 작업
zh_cn: 使用位置
zh_hk: 使用位置

source: A location is a profile that comprises certain elements of a network configuration, including name service and firewall settings, which are applied together when required. For example, a laptop user might set up one location profile for a home network and another location for an office network. Because locations do not necessarily correspond to a physical location, you might also set up two different locations for use in the same workplace. One location could be used when you are connected to the company intranet. The other location could be used when you are connected to the public Internet by using a wireless access point that is located in your office.
ja: 場所とは、ネームサービスとファイアウォールの設定 (これらは必要に応じて一緒に適用される) を含む、ネットワーク構成の特定の要素で構成されるプロファイルのことです。たとえば、ノートパソコンのユーザーがホームネットワーク用に 1 つの場所プロファイルを設定し、オフィスネットワーク用に別の場所を設定することがあります。場所は必ずしも物理的な場所に対応していないため、同じ職場で使用するために 2 つの別の場所を設定することもあります。1 つの場所は、企業のイントラネットに接続されているときに使用できます。もう 1 つの場所は、オフィス内に設置されている無線アクセスポイントを使用してパブリックインターネットに接続されているときに使用できます。
ko: 위치는, 이름 서비스 및 방화벽 설정(필요한 경우 함께 적용됨)과 같은 특정 네트워크 구성 요소로 구성된 프로필입니다. 예를 들어, 랩탑 사용자가 홈 네트워크에 한 위치 프로필을 설정하고 사무실 네트워크에 다른 위치를 설정할 수 있습니다. 위치가 반드시 물리적 위치에 해당하는 것은 아니므로 동일한 작업장에 두 개의 다른 위치를 설정할 수도 있습니다. 한 위치는 회사 인트라넷에 연결할 때 사용하고, 다른 위치는 사무실에 있는 무선 액세스 포인트를 사용하여 공용 인터넷에 연결할 때 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 位置是一种配置文件，由网络配置的特定元素组成，包括名称服务和防火墙设置，这些元素在需要时一起应用。例如，手提电脑用户可以为家庭网络设置一个位置配置文件，而为办公室网络设置另一个位置。由于每个位置不必对应于唯一物理位置，因此您也可以设置两个不同的位置用于同一个工作场所。其中一个位置可用于您连接到公司内联网时，另一个位置可用于通过办公室中的无线接入点连接到公共 Internet 时。
zh_hk: 位置是由特定網路配置元素組成的設定檔，其中包括名稱服務和防火牆設定，需要時可以一起套用。例如，膝上型電腦使用者可能會為家用網路設定一個位置設定檔，然後再為辦公室網路設定另一個位置。因為位置不一定非得對應實體位置，因此您也可以為同一個工作場所設定兩個不同的位置。一個位置可以用來連線公司內部網路。另一個位置可以在使用辦公室無線存取點連線公用網際網路時使用。

source: Locations can be activated manually or automatically, according to environmental conditions, such as the IP address that is obtained by a network connection.
ja: 場所は、ネットワーク接続で取得される IP アドレスなどの環境条件に従って手動で、または自動的にアクティブにできます。
ko: 위치는 네트워크 연결에서 얻은 IP 주소와 같은 환경 조건에 따라 수동으로 또는 자동으로 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 根据环境条件，例如通过网络连接获取的 IP 地址，可以手动或自动激活位置。
zh_hk: 位置可以根據環境條件手動或自動啟用，例如透過網路連線取得的 IP 位址。

source: About the Network Locations Dialog
ja: 「ネットワークの場所」ダイアログについて
ko: 네트워크 위치 대화 상자 정보
zh_cn: 关于“网络位置”对话框
zh_hk: 關於網路位置對話方塊

source: The <literal>Network Locations</literal> dialog enables you to switch locations, edit location properties, create new locations, and remove locations.
ja: 「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログでは、場所を切り替えたり、場所のプロパティーを編集したり、新しい場所を作成したり、場所を削除したりできます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에서 위치를 전환하고, 위치 등록 정보를 편집하고, 새 위치를 만들고, 위치를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 在<literal>网络位置</literal>对话框中，可以切换位置、编辑位置属性、创建新位置以及删除位置。
zh_hk: [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊可以讓您切換位置、編輯位置特性、建立新位置以及移除位置。

source: To open the dialog, choose <literal>Network Locations</literal> from the <literal>Network Status</literal> notification icon's right-click menu. Or, in the <literal>Connection Status</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog, click the <guibutton>Locations</guibutton> button.
ja: このダイアログを開くには、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの右クリックメニューから「<literal>ネットワークの場所</literal>」を選択します。または、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続ステータス</literal>」ビューで、「<guibutton>場所</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 대화 상자를 열려면 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 <literal>네트워크 위치</literal>를 선택합니다. 또는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 <guibutton>위치</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要打开该对话框，请从<literal>网络状态</literal>通知图标的右键菜单中选择<literal>网络位置</literal>。或者，在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接状态</literal>视图中，单击<guibutton>位置</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要開啟這個對話方塊，請從 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示右鍵功能表選取 [<literal>網路位置</literal>]。或者，在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視，按一下 [<guibutton>位置</guibutton>] 按鈕。

source: The <literal>Network Locations</literal> dialog is only available to user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: 「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログは、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントのみが使用できます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자는 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <literal>网络位置</literal>对话框仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户可用。
zh_hk: 只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊。

source: The Locations list is similar to the list on the <literal>Network Status</literal> notification's icon menu. Each available location, with an icon that represents its activation type, is listed.
ja: 「場所」リストは、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知のアイコンメニュー上のリストに似ています。使用可能な各場所が、アクティブ化タイプを表すアイコンとともに一覧表示されます。
ko: 위치 목록은 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘 메뉴의 목록과 비슷합니다. 각 사용 가능한 위치가 활성화 유형을 나타내는 아이콘과 함께 나열됩니다.
zh_cn: “位置”列表类似于<literal>网络状态</literal>通知图标菜单上的列表。每个可用的位置都会列出，并带有表示其激活类型的图标。
zh_hk: [位置] 清單與 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示功能表上的清單類似，會列出每個可用位置，以及代表其啟用類型的圖示。

source: The following table describes the location activation types.
ja: 次の表は、場所のアクティブ化タイプを示しています。
ko: 다음 표는 위치 활성화 유형을 설명합니다.
zh_cn: 下表介绍了位置激活类型。
zh_hk: 下表提供位置啟用類型的描述。

source: The activation type of the selected location is also displayed in the <literal>Selected location</literal> drop-down list. The active location is represented by a selected radio button that is displayed in the first column of the list.
ja: 選択された場所のアクティブ化タイプは、「<literal>選択された場所</literal>」ドロップダウンリストでも表示されます。アクティブな場所は、このリストの最初の列に表示されている、選択されているラジオボタンによって示されます。
ko: 선택한 위치의 활성화 유형은 <literal>선택된 위치</literal> 드롭다운 목록에도 표시됩니다. 활성 위치는 목록의 첫번째 열에 표시된 선택한 라디오 버튼으로 표시됩니다.
zh_cn: 选定位置的激活类型还显示在<literal>选定的位置</literal>下拉式列表中。活动位置由选中的单选按钮指示，此按钮显示在该列表的第一列中。
zh_hk: 所選位置的啟用類型也會顯示在 [<literal>選取的位置</literal>] 下拉式清單中。使用中位置會以選取的單選按鈕表示，顯示在清單的第一欄。

source: To Change a Location's Activation Mode
ja: 場所のアクティブ化モードを変更するには
ko: 위치의 활성화 모드 변경
zh_cn: 更改位置的激活类型
zh_hk: 變更位置的啟用模式

source: Choose <literal>Network Locations</literal> from the desktop notification icon's right-click menu. Or, in the <literal>Connection Status</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog, click the <guibutton>Locations</guibutton> button.
ja: デスクトップ通知アイコンの右クリックメニューから「<literal>ネットワークの場所</literal>」を選択します。または、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続ステータス</literal>」ビューで、「<guibutton>場所</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 데스크탑 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 <literal>네트워크 위치</literal>를 선택합니다. 또는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 <guibutton>위치</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 从桌面通知图标的右键菜单中选择<literal>网络位置</literal>。或者，在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接状态</literal>视图中，单击<guibutton>位置</guibutton>按钮。
zh_hk: 從桌面通知圖示右鍵功能表選取 [<literal>網路位置</literal>]。或者，在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視中，按一下 [<guibutton>位置</guibutton>] 按鈕。

source: To change the activation mode of a location, select the location in the list, then select the new activation mode the <guilabel>Selected location</guilabel> drop-down list.
ja: 場所のアクティブ化モードを変更するには、リスト内で場所を選択してから、「<guilabel>選択された場所</guilabel>」ドロップダウンリストから新しいアクティブ化モードを選択します。
ko: 위치의 활성화 모드를 변경하려면 목록에서 위치를 선택하고 <guilabel>선택된 위치</guilabel> 드롭다운 목록에서 새 활성화 모드를 선택합니다.
zh_cn: 要更改某个位置的激活模式，请在列表中选择该位置，然后从<guilabel>选定的位置</guilabel>下拉式列表中选择新激活模式。
zh_hk: 若要變更位置的啟用模式，請選取清單中的位置，然後從 [<guilabel>選取的位置</guilabel>] 下拉式清單中選取新的啟用模式。

source: Note that when a system location is selected, the drop-down list shows <guilabel>Activated by system</guilabel>, and both the drop-down list and the <guibutton>Edit Rules</guibutton> button are disabled.
ja: システムの場所が選択されているときは、ドロップダウンリストに「<guilabel>システムによって起動されました</guilabel>」が表示され、ドロップダウンリストと「<guibutton>規則の編集</guibutton>」ボタンの両方が無効になることに注意してください。
ko: 시스템 위치를 선택하면 드롭다운 목록에 <guilabel>시스템에 의해 활성화됨</guilabel>이 표시되고 드롭다운 목록과 <guibutton>규칙 편집</guibutton> 버튼이 모두 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 请注意，选择了系统位置时，该下拉式列表将显示<guilabel>由系统激活</guilabel>，此时下拉式列表和<guibutton>编辑规则</guibutton>按钮都会被禁用。
zh_hk: 請注意，如果選取系統位置，下拉式清單會顯示 [<guilabel>由系統啟動</guilabel>]，而且下拉式清單以及 [<guibutton>編輯規則</guibutton>] 按鈕都會停用。

source: When a Manual or a Conditional location is selected, the drop-down list options are as follows:
ja: 「手動」または「条件付き」場所が選択されているときは、ドロップダウンリストのオプションは次のとおりです。
ko: 수동 또는 조건부 위치를 선택할 때 드롭다운 목록 옵션은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果选择了“手动”或“有条件的”位置，则该下拉式列表的选项如下所述：
zh_hk: 選取 [手動] 或 [條件性] 位置之後，下拉式清單選項如下所示：

source: <guilabel>Manual activation only</guilabel>: This location is only enabled when it is manually selected. When this option is selected, the <guibutton>Edit Rules</guibutton> button is <emphasis>disabled</emphasis>.
ja: <guilabel>手動起動のみ</guilabel>: この場所は、手動で選択された場合にのみ有効になります。このオプションが選択されているときは、「<guibutton>規則の編集</guibutton>」ボタンが<emphasis>無効</emphasis>になります。
ko: <guilabel>수동 활성화만</guilabel>: 이 위치는 수동으로 선택할 때만 사용으로 설정됩니다. 이 옵션을 선택하면 <guibutton>규칙 편집</guibutton> 버튼이 <emphasis>사용 안함</emphasis>으로 설정됩니다.
zh_cn: <guilabel>仅手动激活</guilabel>：此位置仅在手动选定时才会启用。选择此选项时，<guibutton>编辑规则</guibutton>按钮会被<emphasis>禁用</emphasis>。
zh_hk: <guilabel>僅手動啟動</guilabel>：這個位置只會在手動選取之後才會啟用。選取這個選項之後，[<guibutton>編輯規則</guibutton>] 按鈕會<emphasis>停用</emphasis>。

source: <guilabel>Activated by rules</guilabel>: This location is automatically selected under certain network conditions. When this option is selected, the <guibutton>Edit Rules</guibutton> button is <emphasis>enabled</emphasis>.
ja: <guilabel>規則によって起動されました</guilabel>: この場所は、特定のネットワーク状態のときに自動的に選択されます。このオプションが選択されているときは、「<guibutton>規則の編集</guibutton>」ボタンが<emphasis>有効</emphasis>になります。
ko: <guilabel>규칙에 의해 활성화됨</guilabel>: 이 옵션은 특정 네트워크 조건하에서 자동으로 선택됩니다. 이 옵션을 선택하면 <guibutton>규칙 편집</guibutton> 버튼이 <emphasis>사용</emphasis>으로 설정됩니다.
zh_cn: <guilabel>由规则激活</guilabel>：此位置在满足特定网络条件时自动选定。选择此选项时，<guibutton>编辑规则</guibutton>按钮会被<emphasis>启用</emphasis>。
zh_hk: <guilabel>由規則啟動</guilabel>：這個位置會在特定網路條件下自動選取。選取這個選項之後，[<guibutton>編輯規則</guibutton>] 按鈕會<emphasis>啟用</emphasis>。

source: (Optional) To set rules for how and when a location is activated, click the <guibutton>Edit Rules</guibutton> button. For more information, see <xref linkend="rules-dialog"/>.
ja: (省略可能) 場所がいつどのようにアクティブ化されるかの規則を設定するには、「<guibutton>規則の編集</guibutton>」ボタンをクリックします。詳細については、<xref linkend="rules-dialog"/>を参照してください。
ko: (선택 사항) 위치가 활성화되는 방법과 시기에 대한 규칙을 설정하려면 <guibutton>규칙 편집</guibutton> 버튼을 누릅니다. 자세한 내용은 <xref linkend="rules-dialog"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: （可选）要设置有关如何及何时激活位置的规则，请单击<guibutton>编辑规则</guibutton>按钮。有关更多信息，请参见<xref linkend="rules-dialog"/>。
zh_hk: (選擇性) 若要設定啟用位置的方法和時間規則，請按一下 [<guibutton>編輯規則</guibutton>] 按鈕。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="rules-dialog"/>。

source: To Switch From One Location to Another Location
ja: ある場所から別の場所に切り替えるには
ko: 한 위치에서 다른 위치로 전환
zh_cn: 在位置间切换
zh_hk: 從一個位置切換至另一個位置

source: From the <literal>Network Status</literal> notification icon's <guisubmenu>Location</guisubmenu> submenu, choose the location that you want to activate.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの「<guisubmenu>場所</guisubmenu>」サブメニューから、アクティブにする場所を選択します。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘의 <guisubmenu>위치</guisubmenu> 하위 메뉴에서 활성화할 위치를 선택합니다.
zh_cn: 从<literal>网络状态</literal>通知图标的<guisubmenu>位置</guisubmenu>子菜单中，选择要激活的位置。
zh_hk: 從 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示的 [<guisubmenu>位置</guisubmenu>] 子功能表，選擇您要啟用的位置。

source: If the <guilabel>Switch Locations Automatically</guilabel> option is selected on the <guisubmenu>Locations</guisubmenu> submenu, you cannot manually choose a location to activate. The most appropriate System or Conditional location will be activated automatically at any given time, according to changes in the network environment.
ja: 「<guisubmenu>場所</guisubmenu>」サブメニューで「<guilabel>場所の自動切り替え</guilabel>」オプションが選択されている場合は、アクティブにする場所を手動で選択できません。もっとも適切な「システム」または「条件付き」場所が、ネットワーク環境の変更に応じて常に自動的にアクティブ化されます。
ko: <guisubmenu>위치</guisubmenu> 하위 메뉴에서 <guilabel>자동으로 위치 전환</guilabel> 옵션을 선택하면 활성화할 위치를 수동으로 선택할 수 없습니다. 네트워크 환경 변화에 따라 주어진 시간에 가장 적절한 시스템 또는 조건부 위치가 자동으로 활성화됩니다.
zh_cn: 如果在<guisubmenu>位置</guisubmenu>子菜单中选择了<guilabel>自动切换位置</guilabel>选项，则无法手动选择要激活的位置。在任何给定时间，将根据网络环境的改变自动激活最适当的“系统”或“有条件的”位置。
zh_hk: 如果在 [<guisubmenu>位置</guisubmenu>] 子功能表選取 [<guilabel>自動切換位置</guilabel>] 選項，您無法手動選擇要啟用的位置。根據網路環境的變動，會在任何指定的時間自動啟用最合適的 [系統] 或 [條件性] 位置。

source: If the <guilabel>Switch Locations Manually</guilabel> option is selected on the <guisubmenu>Location</guisubmenu> submenu, you can activate any available location, regardless of its activation type. That location remains active indefinitely.
ja: 「<guisubmenu>場所</guisubmenu>」サブメニューで「<guilabel>場所の手動切り替え</guilabel>」オプションが選択されている場合は、そのアクティブ化タイプには関係なく、使用可能な場所をアクティブにできます。その場所は無期限にアクティブなままになります。
ko: <guisubmenu>위치</guisubmenu> 하위 메뉴에서 <guilabel>수동으로 위치 전환</guilabel> 옵션을 선택하면 활성화 유형에 관계없이 사용 가능한 위치를 활성화할 수 있습니다. 해당 위치는 무기한 활성을 유지합니다.
zh_cn: 如果在<guisubmenu>位置</guisubmenu>子菜单中选择了<guilabel>手动切换位置</guilabel>选项，则您可以激活任何可用的位置，无论其激活类型如何。该位置将无限期地保持活动状态。
zh_hk: 如果在 [<guisubmenu>位置</guisubmenu>] 子功能表選取 [<guilabel>手動切換位置</guilabel>] 選項，您可以啟用任何可用的位置，無論它的啟用類型為何。該位置會一直保持使用中狀態。

source: Alternately, you can open the <literal>Network Locations</literal> dialog from the desktop panel applet's right-click menu. Or, in the <literal>Connection Status</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog, click the <guibutton>Locations</guibutton> button. To switch to a different location, select the radio button of that location, then click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: あるいは、デスクトップパネルアプレットの右クリックメニューから「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログを開くこともできます。または、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続状態</literal>」ビューで、「<guibutton>場所</guibutton>」ボタンをクリックします。別の場所に切り替えるには、その場所のラジオボタンを選択してから、「<guibutton>了解</guibutton>」をクリックします。
ko: 다른 방법으로, 데스크탑 패널 애플릿을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자를 열 수 있습니다. 또는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 <guibutton>위치</guibutton> 버튼을 누릅니다. 다른 위치로 전환하려면 해당 위치의 라디오 버튼을 선택하고 <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 或者，可以从桌面面板 applet 的右键菜单中打开<literal>网络位置</literal>对话框。或者在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接状态</literal>视图中，单击<guibutton>位置</guibutton>按钮。要切换到其他位置，请选择该位置对应的单选按钮，然后单击<guibutton>确定</guibutton>。
zh_hk: 您也可以從桌面面板 Applet 右鍵功能表開啟 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊。或者，在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視，按一下 [<guibutton>位置</guibutton>] 按鈕。若要切換到其他位置，請選取該位置的單選按鈕，然後按一下 [<guibutton>確定</guibutton>]。

source: If the <guibutton>Switch Locations Automatically</guibutton> radio button is selected in the <literal>Network Locations</literal> dialog, you cannot manually choose a location to activate. The most appropriate System or Conditional location will be activated automatically at any given time, according to changes in the network environment.
ja: 「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログで「<guibutton>場所の自動切り替え</guibutton>」ラジオボタンが選択されている場合は、アクティブにする場所を手動で選択できません。もっとも適切な「システム」または「条件付き」場所が、ネットワーク環境の変更に応じて常に自動的にアクティブ化されます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에서 <guibutton>자동으로 위치 전환</guibutton> 라디오 버튼을 선택하면 활성화할 위치를 수동으로 선택할 수 없습니다. 네트워크 환경 변화에 따라 주어진 시간에 가장 적절한 시스템 또는 조건부 위치가 자동으로 활성화됩니다.
zh_cn: 如果在<literal>网络位置</literal>对话框中选择了<guibutton>自动切换位置</guibutton>单选按钮，则无法手动选择要激活的位置。在任何给定时间，将根据网络环境的改变自动激活最适当的“系统”或“有条件的”位置。
zh_hk: 如果已經選取 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊中的 [<guibutton>自動切換位置</guibutton>] 單選按鈕，您無法手動選擇要啟用的位置。根據網路環境的變動，會在任何指定的時間自動啟用最合適的 [系統] 或 [條件性] 位置。

source: If the <guibutton>Switch Locations Manually</guibutton> radio button is selected in the <literal>Network Locations</literal> dialog, you can activate any available location, regardless of its activation type. That location remains active indefinitely.
ja: 「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログで「<guibutton>場所の手動切り替え</guibutton>」ラジオボタンが選択されている場合は、そのアクティブ化タイプには関係なく、使用可能な場所をアクティブにできます。その場所は無期限にアクティブなままになります。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에서 <guibutton>수동으로 위치 전환</guibutton> 라디오 버튼을 선택하면 활성화 유형에 관계없이 사용 가능한 위치를 활성화할 수 있습니다. 해당 위치는 무기한 활성을 유지합니다.
zh_cn: 如果在<literal>网络位置</literal>对话框中选择了<guibutton>手动切换位置</guibutton>单选按钮，则您可以激活任何可用的位置，无论其激活类型如何。该位置将无限期地保持活动状态。
zh_hk: 如果已經選取 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊中的 [<guibutton>手動切換位置</guibutton>] 單選按鈕，您可以啟用任何可用的位置，無論它的啟用類型為何。該位置會一直保持使用中狀態。

source: Editing Locations
ja: 場所の編集
ko: 위치 편집
zh_cn: 编辑位置
zh_hk: 編輯位置

source: To edit a location, open the <literal>Network Locations</literal> dialog by choosing <guimenuitem>Network Locations</guimenuitem> from the <literal>Network Status</literal> notification icon's right-click menu. Or, from the Main Menubar on the desktop panel, choose System -&gt; Preferences -&gt; Locations.
ja: 場所を編集するには、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの右クリックメニューから「<guimenuitem>ネットワークの場所</guimenuitem>」を選択することによって「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログを開きます。または、デスクトップパネル上のメインメニューバーから、「システム」-&gt;「設定」-&gt;「場所」の順に選択します。
ko: 위치를 편집하려면 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 <guimenuitem>네트워크 위치</guimenuitem>를 선택하여 <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자를 엽니다. 또는 데스크탑 패널의 주 메뉴 모음에서 시스템 -&gt; 기본 설정 -&gt; 위치를 선택합니다.
zh_cn: 要编辑位置，请通过从<literal>网络状态</literal>通知图标右键菜单选择<guimenuitem>网络位置</guimenuitem>来打开<literal>网络位置</literal>对话框。或者，从桌面面板上的主菜单栏中，选择“系统”-&gt;“首选项”-&gt;“位置”。
zh_hk: 若要編輯位置，請在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示右鍵功能表選取 [<guimenuitem>網路位置</guimenuitem>]，開啟 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊。或者，從桌面面板的主功能表列，依序選擇 [系統] -&gt; [喜好設定] -&gt; [位置]。

source: To edit the properties of a specified location, select the location in the list, then click <guibutton>Edit</guibutton>.
ja: 指定された場所のプロパティーを編集するには、リスト内で場所を選択してから、「<guibutton>編集</guibutton>」をクリックします。
ko: 지정된 위치의 등록 정보를 편집하려면 목록에서 위치를 선택하고 <guibutton>편집</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 要编辑指定位置的属性，请在列表中选择该位置，然后单击<guibutton>编辑</guibutton>。
zh_hk: 若要編輯指定位置的特性，請選取清單中的位置，然後按一下 [<guibutton>編輯</guibutton>]。

source: Alternatively, you can double-click the location in the list.
ja: あるいは、リスト内の場所をダブルクリックすることもできます。
ko: 다른 방법으로, 목록에서 위치를 두 번 누를 수 있습니다.
zh_cn: 或者，可以在列表中双击该位置。
zh_hk: 或者，您可以按兩下清單中的位置。

source: The <literal>Edit Location</literal> dialog opens, with the following two tabs available:
ja: 「<literal>場所の編集</literal>」ダイアログが開き、次の 2 つのタブが使用できます。
ko: <literal>위치 편집</literal> 대화 상자가 다음 두 탭과 함께 열립니다.
zh_cn: 此时将打开<literal>编辑位置</literal>对话框，其中包含以下两个选项卡：
zh_hk: [<literal>編輯位置</literal>] 對話方塊會隨之開啟，並提供下列兩個標籤：

source: Name Services
ja: ネームサービス
ko: 이름 서비스
zh_cn: 名称服务
zh_hk: 名稱服務

source: Enables you to configure name services in the specified location.
ja: 指定された場所内にネームサービスを構成できます。
ko: 지정된 위치에 이름 서비스를 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 可用于为指定位置配置名称服务。
zh_hk: 可讓您在指定的位置中配置名稱服務。

source: Security
ja: セキュリティー
ko: 보안
zh_cn: 安全性
zh_hk: 安全性

source: Enables you to select configuration files to be used by IP Filter and IPsec features, when the specified location is active.
ja: 指定された場所がアクティブなときに、IP フィルタや IPsec 機能で使用される構成ファイルを選択できます。
ko: 지정된 위치가 활성일 때 IPfilter 및 IPsec 기능에서 사용할 구성 파일을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您选择当指定位置处于活动状态时，IP 过滤器或 IPsec 功能将使用的配置文件。
zh_hk: 可讓您選取使用指定的位置時，IP 篩選器和 IPsec 功能要使用的配置檔案。

source: To display the information to be edited, select the appropriate tab.
ja: 編集する情報を表示するには、該当するタブを選択します。
ko: 편집할 정보를 표시하려면 적절한 탭을 선택합니다.
zh_cn: 要显示要编辑的信息，请选择相应选项卡。
zh_hk: 若要顯示資訊進行編輯，請選取適當的標籤。

source: To Add a Location
ja: 場所を追加するには
ko: 위치 추가
zh_cn: 添加位置
zh_hk: 新增位置

source: New locations are added in the <literal>Network Locations</literal> dialog.
ja: 新しい場所は、「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログで追加されます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에서 새 위치를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 可在<literal>网络位置</literal>对话框中添加新位置。
zh_hk: 新位置會新增至 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊。
